# JSON

Homework 1 JSON

> Перед началом выполнения работы предворительно создаем папку например "GitHub" на локальном компьютере и в ней работаем через Terminal или GitBash.

1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.  
`https://github.com/SanyaDS/JSON`
2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.  
`$ git clone git@github.com:SanyaDS/JSON.git`  
`$ yes`
6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.  
`$ cd json`  
`$ touch new.json`
7. Добавить файл под гит.  
`$ git status`  
`$ git add .`
8. Закоммитить файл.  
`$ git commit -m "New file json"`
9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  
`$ git push origin`
10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.  
`$ vim new.json`  
`i # добавляем информацию.`  
`Esc`  
`:x`  
`Enter # выходим из редактора vim.`
11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
12. Создать файл preferences.json.
13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON.
